Repository: AzothLDK/SunCloudM
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Sign in
zh: 账号登录

source: Please input password
zh: 请输入密码

source: Please input username
zh: 请输入账号

# please_input_name
source: Please enter name
zh: 请输入名称

source: Login
zh: 登录

source: Username
zh: 账号

source: Password
zh: 密码

# password_lengtherror
source: The password length must be at least 6 characters
zh: 密码长度必须大于6位

# username_lengtherror
source: The username cannot be empty
zh: 账号不能为空

source: Login Success
zh: 登录成功

source: Login Failed
zh: 登录失败

# project_num
source: Project
zh: 项目(个)

# mg_num
source: MG
zh: 微电网(个)

# ess_num
source: ESS
zh: 储能(个)

# pv_num
source: PV
zh: 光伏(个)

source: MG
zh: 微电网

source: ESS
zh: 储能

source: PV
zh: 光伏

# num
source: No.
zh: 个

source: Charger
zh: 充电站

# charger_num
source: Charger
zh: 充电站(个)

source: MG Info
zh: 微电网信息

source: ESS Info
zh: 储能信息

source: PV Info
zh: 光伏信息

source: Charger Info
zh: 充电桩信息

# no_data
source: No Data Available
zh: 暂无数据

source: Data Overview
zh: 数据总览

source: Revenue Overview
zh: 收益概览

source: Revenue
zh: 收益

source: Generation power
zh: 发电功率

source: Monitoring load
zh: 监测负荷

source: Adjustable load
zh: 可调负荷

# todayTotalRevenue
source: Today's/Total revenue(10k)
zh: 今日/累计收益(万元)

source: yuan
zh: 元

# tenk_RMB
source: 10k RMB
zh: 万元

# yuan_per_tenk_RMB
source: yuan/10k RMB
zh: 元/万元

source: Last month revenue(10k)
zh: 上月收益(万元)

source: This month revenue(10k)
zh: 本月收益(万元)

source: Total revenue(10k)
zh: 总收益(万元)

source: Dividend revenue(10k)
zh: 分红收益(万元)

# day
source: D
zh: 日

# month
source: M
zh: 月

# year
source: Y
zh: 年

source: Investment Summary
zh: 投资概览

source: Investment amount
zh: 投资金额

source: Amount increase
zh: 金额新增

source: Operational projects
zh: 投运项目

source: New projects
zh: 新增项目

source: Retired projects
zh: 退役项目

source: Home
zh: 首页

source: Dashboard
zh: 工作台

source: Message
zh: 消息

source: Project
zh: 项目

source: Mine
zh: 我的

source: Total projects
zh: 总项目数

source: Maintenance
zh: 运维

source: Normal
zh: 正常

source: Abnormal
zh: 异常

source: Offline
zh: 离线

source: Back to Home
zh: 返回首页

source: Single View
zh: 单站视图

# grid_connection_time
source: GCT
zh: 并网时间

source: Site name
zh: 站点名称

source: Power station status
zh: 电站状态

source: Rated power(kW)
zh: 额定功率(kW)

source: Installed capacity(kWp)
zh: 装机容量(kWp)

source: Installed capacity(kWh)
zh: 装机容量(kWh)

source: Installed capacity(MW)
zh: 装机容量(MW)

source: Device
zh: 设备

source: User type
zh: 用户类型

source: Super administrator
zh: 超级管理员

source: Single station user
zh: 单站用户

source: Investor
zh: 投资商

source: Operation analyst
zh: 运行分析

source: Operation and maintenance personnel
zh: 运维人员

source: Equipment supplier
zh: 设备商

source: Unknown type
zh: 未知类型

source: Change password
zh: 修改密码

source: Update version
zh: 更新版本

source: Logout
zh: 退出登录

# new_version_available
source: New version
zh: 有新版本

source: Please input old password
zh: 请输入原密码

source: Old password cannot be empty
zh: 原密码不能为空

source: Please input new password
zh: 请输入新密码

source: New password cannot be empty
zh: 新密码不能为空

source: Please input confirm password
zh: 请输入确认密码

source: Confirm password cannot be empty
zh: 确认密码不能为空

source: Password mismatch
zh: 两次输入密码不一致

source: Password updated successfully
zh: 密码更新成功

source: Confirm
zh: 确定

source: Revenue analysis
zh: 收益分析

source: Strategy management
zh: 策略管理

source: Electricity price periods
zh: 电价时段

source: Reports statements
zh: 报告报表

# settlement_management
source: Settement management
zh: 结算管理

# photovoltaic_monitoring
source: PV monitoring
zh: 光伏监测

# energy_storage_monitoring
source: ESS monitoring
zh: 储能监测

source: Fault alarm
zh: 故障告警

source: Operating
zh: 运行

source: Operational
zh: 运营

source: Operational_Data
zh: 运营数据

source: Search application modules
zh: 搜索应用模块

# today_toyear_PV_generation
source: Today/Year PV generation
zh: 当日/年放电量

source: Total generation/on-grid
zh: 累计发电量/上网电量

# revenue_today_toyear_total
source: Today/Year/Total revenue
zh: 今日/年/总收益

source: Carbon reduction
zh: 碳减排

source: This month/Total carbon reduction
zh: 当月/累计碳减排

source: This month/Total Absorption rate
zh: 当月/累计消纳率

source: Power
zh: 功率

source: Energy today
zh: 今日用电量

source: On-grid today
zh: 今日上网电量

source: Gen today
zh: 今日发电量

# absorption_rate_today
source: Consumption % today
zh: 今日消纳率

# full_service_hours_today
source: Full Generation Hr today
zh: 今日满发小时

source: Power curve
zh: 功率曲线

source: Electricity index
zh: 电量指标

source: Yesterday power
zh: 昨日发电功率

source: Today power
zh: 今日发电功率

source: Today grid power
zh: 今日市电功率

source: Generation
zh: 发电量

source: On-grid
zh: 上网电量

source: Absorption rate
zh: 消纳率

source: Daily full generation hours
zh: 日满发小时数

source: Running data
zh: 运行数据

source: Running status
zh: 运行状态

source: Total charging
zh: 总充电量

source: Total discharge
zh: 总放电量

source: Charging capacity
zh: 当前可用充电量

source: Discharging capacity
zh: 当前可用放电量

source: Enterprise load
zh: 企业负荷

source: Grid
zh: 电网

# occurrence_time
source: OT
zh: 发生时间

# electricity_consumption_today
source: Ele today
zh: 今日用电量

# monthly_peak_demand
source: MMd
zh: 本月最大需量

source: Status
zh: 状态

source: Daily charging
zh: 日充电量

source: Daily discharge
zh: 日放电量

source: Yesterday
zh: 昨日

source: Today
zh: 今日

source: Yesterday grid
zh: 昨日电网

source: Today grid
zh: 今日电网

# to_year
source: Year
zh: 当年

# to_month
source: Month
zh: 当月

source: Charge/discharge ratio this year
zh: 今年充电放电比

source: Charge/discharge ratio this month
zh: 当月充电放电比

source: Charge/discharge ratio
zh: 充电放电比

source: Charging amount
zh: 充电量

source: Discharging amount
zh: 放电量

source: Charging
zh: 充电量

source: Discharging
zh: 放电量

source: PV today/total generation
zh: 光伏今日/累计发电量

source: ESS charging/discharge today
zh: 储能今日充/放电量

# ess_total_charging_discharge
source: ESS3 total charging/discharge
zh: 储能累计充/放电量

source: Today/total revenue
zh: 今日/累计收益

source: PV revenue
zh: 光伏收益

source: ESS revenue
zh: 储能收益

source: Charger revenue
zh: 充电站收益

source: Revenue YoY/MoM analysis
zh: 收益同环比分析

# loadd
source: Load
zh: 负载

source: Unprocessed
zh: 未处理

source: Completed
zh: 已完成

source: Accept
zh: 接单

source: Collaboration
zh: 协同

source: ESS status overview
zh: 储能电站状态概览

# ESS_Num
source: ESS No.
zh: 储能电站数

source: Access
zh: 接入

source: Malfunction
zh: 故障

source: Offline
zh: 下线

source: To be connected
zh: 待接入

source: Total operational capacity
zh: 总投运容量

source: Device model distribution
zh: 设备型号分布

# Device_Percent
source: Device %
zh: 设备占比(%)

# Device_Model
source: Type
zh: 类型

source: Device No.
zh: 型号数量(个)

source: Project No.
zh: 项目数量(个)

source: Cluster
zh: 簇

source: Air conditioner
zh: 空调

source: Environment
zh: 环境

source: Measuring meter
zh: 计量表

source: Grid meter
zh: 并网表

source: Charger
zh: 充电站

source: SMOKE
zh: 烟雾浓度

source: USER_LOAD
zh: 用户负载表

source: TRANSFORMER_METER
zh: 变压器电表

source: GATEWAY_METER
zh: 关口表

source: DEHUMIDIFIER
zh: 除湿机

source: DETECTOR
zh: 消防

source: PHOTOVOLTAIC
zh: 光伏并网表

source: CHARGE_PILE
zh: 充电桩电表

source: INVERTER
zh: 逆变器

source: CABINET_METER
zh: 柜内电表

source: IRRADIATION_INSTRUMENT
zh: 辐照仪

source: GENERATOR_CONTROLLER
zh: 柴发控制器

source: GENERATOR_OPERATION
zh: 柴发电操

source: BUZZER
zh: 蜂鸣器

source: FAST_FREQUENCY
zh: 快频设备

source: FRE_CONVERTER
zh: 变频器

source: WEATHER_STATION
zh: 气象站

source: VRV_AIR
zh: VRV空调

source: Back
zh: 返回

source: My shift
zh: 我的排班

source: O&M team
zh: 运维班组

source: Already latest version
zh: 已经是最新版本

# work_order_management
source: W/O Management
zh: 工单管理

source: Inspection task
zh: 巡检任务

source: Shift plan
zh: 排班计划

source: Personal Shift plan
zh: 个人排班计划

source: Workbench
zh: 工作台

source: Event record
zh: 事件记录

source: Data analysis
zh: 数据分析

# please_input_work_order_name
source: Please enter W/O name
zh: 请输入工单名称

source: All
zh: 全部

source: Pending
zh: 待处理

source: Returned
zh: 已退回

source: Received
zh: 已接单

source: Processing
zh: 处理中

source: Confirming
zh: 待平台确认

source: Discarded
zh: 已废弃

# work_order_name
source: W/O Name
zh: 工单名称

# work_order_source
source: W/O Source
zh: 工单来源

# external_work_order
source: External W/O
zh: 外部工单

# alarm_work_order
source: Alarm W/O
zh: 告警工单

source: Station Name
zh: 电站名称

source: Device Name
zh: 设备名称

source: Dispatch Time
zh: 派单时间

source: Handler
zh: 处理人

source: Station Address
zh: 电站地址

source: Unit
zh: 运维班组

source: Personnel
zh: 运维人员

# work_order_content
source: W/O Content
zh: 工单内容

source: Result
zh: 处理结果

# create_work_order
source: Create W/O
zh: 创建工单

# read_work_order
source: Read W/O
zh: 已读工单

# received_work_order
source: Received W/O
zh: 已接单

# processed_work_order
source: Processed W/O
zh: 已处理工单

# returned_work_order
source: Returned W/O
zh: 已退回工单

source: Creator
zh: 创建人

source: Create date
zh: 创建日期

# work_order_details
source: W/O Details
zh: 工单详情

source: Platform
zh: 平台

source: Applicant
zh: 申请人

# return_d
source: Return
zh: 退回

source: Receive
zh: 接单

# work_order_info
source: W/O Info
zh: 工单信息

source: Process Content
zh: 处理内容

source: Cause
zh: 产生原因

source: Please input
zh: 请输入

source: Solution
zh: 处理方案

source: Is use spare
zh: 是否使用备件

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: Internal & external investment
zh: 内外部投入

source: Internal
zh: 内部

source: External
zh: 外部

source: Investment Details
zh: 投入详情

source: Processing photos/videos
zh: 处理照片/视频

source: Location
zh: 作业地点

source: Failed to obtain address
zh: 获取地址失败

source: Reposition
zh: 重新定位

source: CC this W/O to supervisor
zh: 将此工单的情况抄送给主管

source: Cancel
zh: 取消

source: Submit
zh: 提交

# work_order_list
source: W/O List
zh: 工单列表

# high_priority
source: H
zh: 高

# medium_priority
source: M
zh: 中

# low_priority
source: L
zh: 低

# immediate_priority
source: I
zh: 紧

# work_order_about_to_timeout
source: W/O about to timeout
zh: 工单即将超时

# work_order_timeout
source: W/O timeout
zh: 工单超时

source: Submit success
zh: 提交成功

source: Correlation alarm
zh: 关联告警

source: Refuse
zh: 拒绝

source: Pass
zh: 通过

source: Unknown user
zh: 未知用户

source: No data available
zh: 暂无数据

source: Loading
zh: 加载中...

# last_month
source: Last
zh: 上月

# this_month
source: This
zh: 本月

# next_month
source: Next
zh: 下月

source: Monthly work order
zh: 本月待处理工单

source: Monthly work order complete
zh: 本月已完成工单

source: Monthly work order timeout
zh: 本月超时工单

source: Monthly inspection task
zh: 本月待巡检任务

source: Monthly inspection task complete
zh: 本月已巡检任务

source: Monthly inspection task timeout
zh: 本月超时巡检任务

source: My todo
zh: 我的代办

source: Pending return work order
zh: 待处理的退回工单申请

source: Pending transfer work order
zh: 待处理的转工工单申请

source: My work order
zh: 我的工单

source: My inspection task
zh: 我的巡检

source: My station
zh: 我的电站

source: Station list
zh: 电站列表

# seven_days
source: 7 days
zh: 近七天

# fourteen_days
source: 14 days
zh: 近14天

# one_month
source: 1 month
zh: 近1个月

source: Please select
zh: 请选择

# group_member
source: Group members
zh: 组员

source: Monthly
zh: 本月

source: shift plan num
zh: 条排班计划

source: station num
zh: 个电站

source: Upload failed
zh: 上传失败

source: Confirm submit
zh: 是否确定提交

source: Please input cause
zh: 请输入产生原因

source: Please input solution
zh: 请输入处理方案

source: Please upload photos/videos
zh: 请上传处理照片/视频

source: Getting address please wait
zh: 获取地址中请稍候

source: Uploading file please wait
zh: 上传文件中...

source: Upload success
zh: 上传成功

source: Take photo or record
zh: 拍照或录像

source: Album
zh: 相册

source: Order confirmation
zh: 接单确认

source: Plan presence time
zh: 计划到场时间

source: Is there cooperative personnel
zh: 是否有协同人员

source: Please select O&M personnel
zh: 请选择运维人员

source: Video play failed
zh: 视频播放失败

source: Please input reason
zh: 请输入原因

source: Refuse return work order
zh: 拒绝退回工单

source: Apply return work order
zh: 申请退回工单

source: Apply transfer work order
zh: 申请转工工单

source: Return platform
zh: 退回平台

# send_to_other_group_members
source: Send to other
zh: 发送给其他组员

# premium_features
source: Preview new features in advance
zh: 抢先体验新功能

source: Immediate update
zh: 立即更新

source: Language settings
zh: 语言设置

source: AC
zh: 空调

source: Firefighting
zh: 消防

source: Overview
zh: 总览

source: Inverter
zh: 逆变器

source: Station overview
zh: 电站概况

source: Generation today
zh: 当日发电量

source: FLH today
zh: 日满发小时数

source: Generation this month
zh: 当月发电量

source: Generation this year
zh: 当年发电量

source: Total generation
zh: 累计发电量

source: Total on-grid
zh: 累计上网电量

source: Consumption
zh: 消纳比

source: Irradiance
zh: 辐照度

source: Power trend
zh: 功率趋势

source: Energy trend
zh: 电量趋势

source: Weather details
zh: 天气详情

source: Page development in process
zh: 页面开发中!

source: Online
zh: 在线

source: Serial number
zh: 序列号

source: Update time
zh: 更新时间

source: Commissioning time
zh: 投运时间

source: Safe operation days
zh: 安全运行天数（天）

source: Rated power
zh: 额定功率

source: Installed capacity
zh: 装机容量

source: Real time alarm
zh: 实时告警

source: Historical alarm
zh: 历史告警

# today_alarm_count
source: Today count
zh: 今日告警数

# total_alarm_count
source: Total count
zh: 总告警数

source: Filter criteria
zh: 筛选条件

source: Select project
zh: 选择项目

source: Alarm level
zh: 告警等级

source: Minor alarm
zh: 轻微告警

source: Moderate alarm
zh: 中度告警

source: Critical alarm
zh: 严重告警

source: Fault
zh: 故障

source: Event
zh: 事件

source: Alarm status
zh: 告警状态

source: Processed
zh: 已处理

source: Start time
zh: 开始时间

source: End time
zh: 结束时间

source: Select date
zh: 选择日期

source: Alarm content
zh: 告警内容

source: Enter alarm content
zh: 输入告警内容

source: Device type
zh: 设备类型

source: Cluster
zh: 簇

source: Firefighting
zh: 消防

source: Device model
zh: 设备型号

source: Device metrics
zh: 设备指标

source: Reset
zh: 重置

source: First occurrence time
zh: 最初发生时间

source: Recovery time
zh: 恢复时间

source: Operation Strategy
zh: 运行策略

source: Set strategy
zh: 设定策略

source: Strategy name
zh: 策略名称

source: peak shaving and valley filling
zh: 削峰填谷

source: Anti backflow
zh: 防逆流

source: SOC upper limit
zh: SOC上限

source: SOC lower limit
zh: SOC下限

source: Power upper limit
zh: 动作功率上限

source: Power lower limit
zh: 动作功率下限

source: Execution
zh: 实际执行

source: Min power
zh: 最小功率

source: Max power
zh: 最大功率

source: SOC start value
zh: SOC起始值

source: SOC end value
zh: SOC截止值

source: History
zh: 历史记录

source: Time period type
zh: 时段类型

source: Time period
zh: 时段

source: Sharp
zh: 尖

source: Peak
zh: 峰

source: Flat
zh: 平

source: Valley
zh: 谷

source: Deep valley
zh: 深谷

# online_price
source: Online price(yuan/kWh)
zh: 上网电价(元/kWh)

# consumed_price
source: Consumed price(yuan/kWh)
zh: 消纳电价(元/kWh)

source: Ele price
zh: 电价信息

source: View settlement record
zh: 查看结算单记录

source: Settlement
zh: 结算

source: Please select settlement month
zh: 请选择结算月份

source: Settlement method
zh: 结算方式

source: Settlement month
zh: 结算月份

source: Settlement time
zh: 结算时间

source: Settlement list
zh: 电费结算清单

source: Billing date
zh: 计费日期

source: Report
zh: 报告报表

source: Energy report
zh: 电量报表

# energy_report_content
source: View and analyze energy related data
zh: 查看和分析电量相关数据

source: Revenue report
zh: 收益报表

# revenue_report_content
source: View and analyze revenue related data
zh: 查看和分析收益相关数据

source: Date
zh: 日期

source: Total revenue
zh: 总收益

source: PV revenue
zh: 光伏收益

source: ESS revenue
zh: 储能收益

source: Consumption revenue
zh: 消纳收益

source: Online revenue
zh: 上网收益

source: Charge cost
zh: 充电成本

source: Discharge revenue
zh: 放电收益

source: Consume energy
zh: 消纳电量

source: Grid energy
zh: 上网电量

source: Total investment
zh: 总投资金额

source: Payback period
zh: 预测回收周期

source: Revenue this month
zh: 月收益

# charging_this_month
source: Month total charging amount
zh: 月总充电量

# discharge_this_month
source: Month total discharging amount
zh: 月总放电量

# total_fault_hour_this_month
source: Month total fault hour
zh: 月总故障小时数

source: Operation time
zh: 投运时间

source: Charging efficiency
zh: 充电量效率

source: Month on month analysis
zh: 环比分析

source: Same period last year
zh: 去年同期

source: Charge discharge efficiency
zh: 充放电效率比

source: Battery decay rate
zh: 电池衰减率

source: Peak valley price difference
zh: 峰谷价差

source: Fault time
zh: 故障时长

source: Spot trading
zh: 现货交易

source: Elec
zh: 电量

source: MG revenue
zh: 微电网收益

source: Today revenue
zh: 今日收益

source: Total revenue
zh: 累计收益

source: Total charging
zh: 总充电量

source: Total discharge
zh: 总放电量

source: Total generation
zh: 总发电量

source: Total on grid
zh: 总上网电量

source: Peak valley revenue
zh: 峰谷收益

source: Demand response
zh: 需求响应

source: Spot trading
zh: 现货交易

source: Green electricity trading
zh: 绿电交易

source: PV consumption
zh: 光伏消纳电量

source: On grid
zh: 上网电量

source: Charger charging
zh: 充电桩充电量

source: ESS discharge
zh: 储能放电量

source: ESS charging
zh: 储能充电量

source: TS switch record
zh: 遥信变位记录

source: Past month
zh: 近一个月

source: Past 3 months
zh: 近三个月

source: Past 6 months
zh: 近半年

source: Total switch times
zh: 总变位次数（次）

source: Time
zh: 时间

source: Value
zh: 值

source: No switch record
zh: 无变位记录

source: Universal meter monitoring
zh: 通用电表监测

source: Standby
zh: 待机

source: Charge
zh: 充电

source: Discharge
zh: 放电

source: Cluster monitoring
zh: 簇监测

source: Cell monitoring
zh: 电芯监测

source: Inverter details
zh: 逆变器详情

source: Please select parameter
zh: 请选择参数

source: Please select telemetry field
zh: 请选择遥测字段

source: Total energy consumption
zh: 总能耗

source: Carbon emission
zh: 碳排放量

source: tce
zh: 吨标煤

# zero_carbon_index
source: 0 carbon index
zh: 零碳指数

source: t
zh: 吨

source: Monthly energy
zh: 每月电量

source: Use
zh: 用电量

source: Revenue type
zh: 收益类型

source: Yearly revenue
zh: 年收益

source: Monthly revenue
zh: 月收益
